Pentru desenare avem nevoie sa luăm de undeva elementele grafice.
Ele vor fi luate dintr-o temă - pe care o vom implementa folosind un dicționar.
Dar pentru a putea fi accesate avem nevoie de cheile de acces, de 'numele' valorilor
respective din temă.
Aceste nume vor servi ca element comun între partea de construire a comenzilor
de desenat - cifra_rezervor.py și modulul în care se va face efectiv desenarea
(care nu este încă implementat).
Pentru a nu gresi un nume in programul de desenare le vom introduce folosind un fisier
de constante - constante_grafice.py. Numele nu vor putea apartine decat setului
de constante definit in acel modul. In felul acesta nu vom putea face nicio greseala
de tastare (care va fi greu de depistat).